Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Enable streamlinkserver to play Youtube videos
zh: 启用流链接服务器播放YouTube视频

source: Enable teletext caching
zh: 启用图文电视缓存

source: Enable terrestrial LCN:
zh: 启用地面LCN:

source: Enable the current value of the slider at end of the slider bar.
zh: 启用滑块在滑块末端的当前值.

source: Enable this setting if your aerial system needs power
zh: 如果天线系统需要电源,请启用此设置

source: Enable to display all true/false, yes/no, on/off and enable/disable set up options as a graphical switch.
zh: 启用以图形开关的形式显示所有是/否,开/关和启用/禁用设置选项.

source: Enable twisted log *
zh: 启用崩溃日志 *

source: Enable zap history:
zh: 启用ZAP公司历史:

source: Enabled
zh: 启用

source: Enables a feature so that the receiver can decrypt streams (if the ECM data is included in the stream and a valid card is available).
zh: 启用 一个功能,使接收器可以解密流(如果是在流中包含的电子干扰数据和一个有效的卡可用).

source: Encrypted:
zh: 加密:

source: Encryption
zh: 加密

source: Encryption key
zh: 加密密钥

source: Encryption key type
zh: 加密密钥类型

source: Encryption:
zh: 加密:

source: End
zh: 结束

source: End long
zh: 结束 长按

source: End time
zh: 结束时间

source: English
zh: 英语

source: Enigma must be restarted to auto restore your saved settings now!
zh: 现在必须重新启动Enigma才能自动恢复您保存的设置!

source: Enigma2 Changes
zh: Enigma2变化

source: Enigma2 skin selector
zh: enigma2皮肤选择器

source: Enter PIN
zh: 输入PIN码

source: Enter if you are in the east or west hemisphere.
zh: 如果您在东半球或西半球,请输入.

source: Enter if you are north or south of the equator.
zh: 如果您在赤道以北或以南,请输入.

source: Enter main menu...
zh: 输入主菜单...

source: Enter persistent PIN code
zh: 输入永久PIN码

source: Enter pin code
zh: 输入PIN码

source: Enter the frequency at which you LNB switches between low band and high band. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh: 输入LNB在低频和高频之间切换的频率有关更多信息,请参阅LNB的规格表.

source: Enter the frequency step size for the tuner to use when searching for cable multiplexes. For more information consult your cable provider's documentation.
zh: 输入搜索电缆多路复用时调谐器要使用的频率步长.有关更多信息,请参阅有线电视提供商的文档.

source: Enter the number stored in the positioner that corresponds to this satellite.
zh: 输入与此卫星对应的定位器中存储的编号.

source: Enter the service pin
zh: 输入频道PIN码

source: Enter your current latitude. This is the number of degrees you are from the equator as a decimal.
zh: 输入您当前的纬度.这是您距离赤道的度数,以十进制表示.

source: Enter your current longitude. This is the number of degrees you are from zero meridian as a decimal.
zh: 输入当前经度.这是从零子午线到十进制的度数.

source: Enter your high band local oscillator frequency. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh: 输入您的高频本地振荡器频率.更多信息请参阅LNB的规格表.

source: Enter your input data
zh: 输入您的数据

source: Enter your low band local oscillator frequency. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh: 输入您的低频本地振荡器频率更多信息请参阅LNB的规格表.

source: Entitlements
zh: 权利

source: Entry %s already exists.
zh: 条目 %s 已经存在.

source: Epg/Guide
zh: Epg/指南

source: Epg/Guide long
zh: EPG /指南 长按

source: Equal to
zh: 相同的

source: Equatorial Guinea
zh: 赤道几内亚

source: Erase
zh: 擦除

source: Eritrea
zh: 厄立特里亚

source: Error
zh: 错误

source: Error checking disk. The disk may be damaged
zh: 检查磁盘错误.磁盘可能损坏

source: Error code
zh: 错误代码

source: Error downloading change log.
zh: 更新日志下载错误.

source: Error during downloading image %s %s
zh: 下载镜像时出错 %s %s

source: Error during unzipping image %s
zh: 解压缩镜像时出错 %s

source: Error executing plugin
zh: 执行插件错误

source: Error formatting disk. The disk may be damaged
zh: 格式化磁盘错误.磁盘可能损坏

source: Error reading webpage!
zh: 读取网页错误!

source: Error: %s
zh: 错误: %s

source: Error: %s Retry?
zh: 错误: %s 重试?

source: Erweiterungen
zh: 埃尔维特隆根

source: Es folgt:
zh: 结果:

source: Estonian
zh: 爱沙尼亚语

source: Ethernet network interface
zh: 以太网网络接口

source: Ethiopia
zh: 埃塞俄比亚

source: Eutelsat 16A 16.0e
zh: 欧洲通信卫星16A.0e

source: Eutelsat 9B 9.0e
zh: 欧洲通信卫星9B 90e

source: Even if TV has another input active?
zh: 即使电视有另一个输入?

source: Even if a 'wakeup' power timer starting?
zh: 即使'唤醒'电源定时器启动?

source: Even if a 'zap and record' recording timer starting?
zh: 即使'切换和录制'定时器启动?

source: Even if a 'zap' recording timer starting?
zh: 即使'切换'录制定时器启动?

source: Event Info
zh: 事件信息

source: Event font size
zh: 事件的字体大小

source: Event font size (relative to skin size)
zh: 事件字体大小(相对于皮肤大小)

source: Event name first
zh: 事件名称优先

source: Eventinfo
zh: 事件信息

source: Eventview
zh: 事件视图

source: Everywhere
zh: 任何位置

source: Exceeds dual layer medium!
zh: 双层介质超出了!

source: Execute after current event
zh: 执行当前事件后

source: Execute in
zh: 执行中

source: Execution condition
zh: 执行状态

source: Exif
zh: 镜像信息

source: Exit
zh: 退出

source: Exit
zh: 退出

source: Exit EPG
zh: 退出EPG

source: Exit MAC-address configuration
zh: 退出MAC地址配置

source: Exit editor
zh: 退出编辑器

source: Exit input device selection.
zh: 退出输入设备选择.

source: Exit long
zh: 退出 长按

source: Exit media player?
zh: 退出媒体播放器?

source: Exit mediaplayer
zh: 退出播放器

source: Exit movie list
zh: 退出电影列表

source: Exit movie player?
zh: 退出电影播放器?

source: Exit nameserver configuration
zh: 退出域名配置

source: Exit network interface list
zh: 退出网络接口列表

source: Exit network wizard
zh: 退出网络向导

source: Exit quad PiP
zh: 退出画中画

source: Exit the wizard
zh: 退出向导

source: Expand
zh: 展开

source: Experimental mode
zh: 实验模式

source: Experimental: strict limitation to preferred tuners
zh: 实验:对首选调谐器的严格限制

source: Experimental: strict limitation to preferred tuners for recordings
zh: 实验:对录制的首选调谐器严格限制

source: Expert
zh: 高级

source: Expert mode
zh: 高级模式

source: Ext. NumberZap
zh: 分机号码

source: Extend
zh: 扩展

source: Extended Networksetup Plugin...
zh: 扩展网络安装插件...

source: Extended Setup...
zh: 扩展设置...

source: Extended Shares
zh: 扩展共享

source: Extended Software
zh: 扩展软件

source: Extended Software Plugin
zh: 扩展插件

source: Extended network setup plugin...
zh: 扩展网络安装插件...

source: Extended setup...
zh: 扩展设置...

source: Extensions
zh: 扩展

source: Extensions list
zh: 扩展列表

source: Extensions management
zh: 扩展管理

source: External
zh: 外部

source: External PiP
zh: 外部画中画(PIP)

source: External Storage %s
zh: 外部存储器 %s

source: External subtitle color
zh: 外挂字幕的颜色

source: Extra motor options
zh: 额外的引擎选项

source: Extrude from left
zh: 从左挤出

source: F.List
zh: F.列表

source: F1 long
zh: F1 长按

source: F10 (kbd) M2
zh: F10 (键盘) M2

source: F11 (kbd) M1
zh: F11 (键盘) M1

source: F2 long
zh: F2 长按

source: F3 long
zh: F3 长按

source: F4 long
zh: F4 长按

source: F5 long
zh: F5 长按

source: F6 (kbd) WWW
zh: F6 (键盘) WWW

source: F6 long
zh: F6 长按

source: F7 (kbd) MAIL
zh: F7 (键盘) 信箱

source: FAV
zh: 收藏(FAV)

source: FEC
zh: 前向纠错

source: FLASH
zh: 内存储器

source: FSBL Update Check
zh: FSBL更新检查

source: FTP Setup
zh: FTP设置

source: FTP setup
zh: FTP设置

source: Factory reset
zh: 恢复出厂设置

source: Fade the Infobar on hide
zh: 逐渐消失在隐藏信息栏

source: Fahrenheit
zh: 华氏度

source: Failed
zh: 失败

source: Failed to write /tmp/positionersetup.log:
zh: 未能写入/tmp/positionersetup.log:

source: Falkland Islands (Malvinas)
zh: 福克兰群岛(马尔维纳斯)

source: Fallback remote receiver URL
zh: 备用的遥控接收器URL

source: Fan %d
zh: 风扇 %d

source: Fast
zh: 快速

source: Fast DiSEqC
zh: 快速DiSEqC

source: Fast Mounted Remove
zh: 快速安装删除

source: Fast Scan
zh: 快速扫描

source: Fast epoch
zh: 快速时代

source: Fast forward speeds
zh: 快进速度

source: Fast mount
zh: 快速安装

source: Fast mounted Media unmounted. You can safely remove the Device now, if no further Partitions (displayed as P.x on Devicelist - where x >=2) are mounted on the same Device. Please unmount Fixed Mounted Devices with Device Manager Panel!
zh: 快速卸载安装媒体. 您可以安全地删除的设备,如果没有进一步的分区(显示在设备列表,P. X = 2)装在同一装置. 请卸载固定安装的设备与设备管理器面板!

source: FastForward >>
zh: 快进 >>

source: Fastforward
zh: 快进

source: Favorites
zh: 收藏夹

source: Favorites long
zh: 最喜爱的 长按

source: Favourites
zh: 自定义分组

source: Feb
zh: 二月

source: Februar
zh: 二月

source: February
zh: 二月

source: Fiji
zh: 斐济

source: File
zh: 文件

source: File %s nonexistent.
zh: 文件 %s 不存在.

source: File appears to be busy.
zh: 文件似乎是繁忙的.

source: File long
zh: 文件 长按

source: File transfer was cancelled by user
zh: 用户已取消文件传输

source: Filesystem Check
zh: 文件系统检查

source: Filesystem check
zh: 文件系统检查

source: Final position at
zh: 最后的位置

source: Final position at index
zh: 最终位置索引

source: Fine movement
zh: 精细运动

source: Finetune
zh: 调整

source: Finished
zh: 完成

source: Finished configuring your network
zh: 完成您的网络配置

source: Finished restarting your network
zh: 完成重新启动您的网络

source: Finnish
zh: 芬兰语

source: Firmware: %s
zh: 镜像: %s

source: Firmware: unknown
zh: 镜像:未知

source: First playable timeshift file!
zh: 第一个可播放的时移文件!

source: Fixed
zh: 固定

source: Fixed X11 font (SD)
zh: 固定的X11字体(标清)

source: Fixed mount
zh: 固定安装

source: Fixed mounted first initialized Storage Device to /media/hdd. It needs a system restart in order to take effect. Restart your %s %s now?
zh: 固定安装的第一个初始化存储设备到/media/hdd.它需要重新启动系统才能生效. 是否现在重新启动%s %s?

source: Flash
zh: 刷写

source: Flash Image
zh: 刷写镜像

source: Flash On the Fly
zh: 内存在运行中

source: Flashed: %s
zh: 刷写时间: %s

source: Flashed: %s
zh: 刷写: %s

source: Flashing
zh: 刷写

source: Flashing failed
zh: 刷写失败

source: Flashing image successful
zh: 镜像刷写成功

source: Flashing image successful. Press ok to close. Flashed: %s
zh: 刷机成功. 按OK键关闭. 刷机时间: %s

source: Flashing image was not successful %s
zh: 镜像刷写失败 %s

source: Following tasks will be done after you press OK!
zh: 下面的任务会在您点击OK完成!

source: Fontsize
zh: 字体大小

source: Force LNB Power
zh: 强制LNB电源

source: Force LNB Tuner Power settings.
zh: 强制LNB调谐器电源设置.

source: Force LNB Tuner ToneBurst settings.
zh: 设置高频头22K切换开关.

source: Force Legacy Signal stats
zh: 强制传统的信号强度数据

source: Force ToneBurst
zh: 强制22K切换开关

source: Force de-interlace
zh: 强制隔行扫描

source: Format
zh: 格式化

source: Format as
zh: 格式为

source: Format terminated with success
zh: 格式化终止成功

source: Format/Partition your Devices and manage Mountpoints
zh: 格式化/分区,您的设备和管理挂载点

source: Formatting disk
zh: 格式化磁盘

source: Formatting disk %s
zh: 格式化磁盘 %s

source: Formatting partition %d
zh: 格式化分区 %d

source: Forward >
zh: 快进 >

source: Forward volume keys
zh: 前向音量键

source: Fr
zh: 周五

source: Frame rate
zh: 帧速率

source: Frame size in full view
zh: 全视图中的帧大小

source: Framerate MiniTV
zh: 小型电视

source: France
zh: 法国

source: Free Flash: %s
zh: 可用闪存: %s

source: Free Memory:
zh: 占用内存:

source: Free Swap:
zh: 自由交换:

source: Free To Air
zh: 免费频道

source: Free memory
zh: 释放内存

source: Free memory:
zh: 占用内存:

source: Free:
zh: 可用:

source: Free:
zh: 可用:

source: Freitag
zh: 星期五

source: French
zh: 法语

source: French Polynesia
zh: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
zh: 法属南部领地

source: Frequency
zh: 频率

source: Frequency bands
zh: 频段

source: Frequency scan step size(khz)
zh: 频率扫描步长(kHz)

source: Frequency steps
zh: 门限频率为

source: Fri
zh: 周五

source: Friday
zh: 星期五

source: From :
zh: 来自:

source: Front USB
zh: 前置USB

source: Front USB 3.0
zh: 前置USB 3.0

source: Frontpanel / Display / VFD
zh: 控制面板

source: Full Range RGB
zh: 全量程RGB

source: Full backup on %s
zh: 完全备份 %s

source: Full transparency
zh: 全透明

source: FullHD Test
zh: 全高清测试

source: Fullbackup Images
zh: 完整备份的镜像

source: Fullscreen
zh: 全屏

source: Function of OK button
zh: OK键的功能

source: Functions
zh: 功能

source: G.List
zh: G.列表

source: GIGABLUE Black
zh: 千兆蓝黑

source: GStreamer
zh: 媒体框架

source: GStreamer: %s
zh: 媒体框架: %s

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to restart the GUI now?
zh: GUI需要重新启动以应用新皮肤 是否要立即重新启动GUI?

source: GUI needs a restart to apply new skin. Do you want to Restart the GUI now?
zh: GUI需要重新启动以应用新皮肤. 是否要立即重新启动GUI?

source: GUI needs a restart to apply the new settings !!!
zh: 用户界面需要重新启动以应用新的设置 !!!

source: GUI needs a restart to apply the new settings. Do you want to Restart the GUI now?
zh: GUI需要重新启动以应用新设置. 是否要立即重新启动GUI?

source: Gabon
zh: 加蓬

source: Gambia
zh: 冈比亚

source: Gateway
zh: 网关

source: General
zh: 通用

source: General AC3 delay
zh: 一般AC3延时

source: General PCM delay
zh: 一般PCM延迟

source: Genre
zh: 类型

source: Georgia
zh: 格鲁吉亚

source: German
zh: 德语

source: Germany
zh: 德国

source: Get latest experimental image
zh: 获取最新的实验镜像

source: Get latest release image
zh: 获取最新发布的镜像

source: Getting Event Info failed!
zh: 获取事件信息失败!

source: Getting plugin information. Please wait...
zh: 获取插件信息.请稍等...

source: Ghana
zh: 加纳

source: Go down the list
zh: 下拉列表

source: Go to first movie or last item
zh: 转到第一个电影或最后一个项目

source: Go to first movie or top of list
zh: 去第一部电影或列表的顶部

source: Go to first service
zh: 转到第一个频道

source: Go to last service
zh: 去最后一个频道

source: Go to next event
zh: 转到下一个事件

source: Go to next page of service
zh: 转到下一页的频道

source: Go to previous event
zh: 转到以前的事件

source: Go to previous page of service
zh: 转到上一页的频道

source: Go up the list
zh: 回到清单

source: Gold
zh: 金色

source: Goto
zh: 转到

source: Goto 0
zh: 转到 0

source: Goto :
zh: 转到:

source: Goto X
zh: 转到 X

source: Goto index position
zh: 转到索引位置

source: Goto next bouquet
zh: 转到下一个分组

source: Goto next channel
zh: 转到下一个频道

source: Goto next day of events
zh: 转至下一天的事件

source: Goto next event
zh: 转到下一个事件

source: Goto next page of events
zh: 转到下一页的事件

source: Goto position
zh: 转到的位置

source: Goto previous bouquet
zh: 转到前面的分组

source: Goto previous channel
zh: 转到前面的频道

source: Goto previous day of events
zh: 转到事件的前一天

source: Goto previous event
zh: 转到前面的事件

source: Goto previous page of events
zh: 转到上一页的事件

source: Goto specific data/time
zh: 转到特定的数据/时间

source: GotoX calibration
zh: gotox校准

source: GraphMultiEpg Settings
zh: 多EPG设置

source: Graphical EPG
zh: 图形化的EPG

source: Graphical InfobarEPG settings
zh: EPG图形信息栏设置

source: Graphical Multi EPG
zh: 多图形EPG

source: Graphical UI
zh: 用户界面

source: GraphicalEPG settings
zh: 图形化EPG设置

source: Graphics
zh: 图形

source: Greek
zh: 希腊语

source: Green
zh: 绿色

source: Green long
zh: 绿色 长按

source: Grey
zh: 灰色

source: Grow drop
zh: 增长下降

source: Grow from left
zh: 从左侧

source: Guadeloupe
zh: 瓜德罗普岛

source: Guam
zh: 关岛

source: Guard interval
zh: 保护间隔

source: Guatemala
zh: 危地马拉

source: Guernsey
zh: 根西岛

source: Guinea
zh: 几内亚

source: Guinea-Bissau
zh: 几内亚比绍

source: Guyana
zh: 圭亚那

source: H: = Hourly / D: = Daily / W: = Weekly / M: = Monthly
zh: H: = 每小时 / D: = 每天 / W: = 每周 / M: = 每月

source: HD list
zh: 高清列表

source: HDD
zh: 硬盘

source: HDD = Do you want to make an USB-back-up image on HDD? This only takes 2 or 10 minutes and is fully automatic.
zh: 硬盘 = 您确定做一个USB硬盘备份镜像? 这只需要2或10分钟,是完全自动的.

source: HDF Build: %s
zh: HDF构建: %s

source: HDF Toolbox GigaBlue
zh: HDF工具箱

source: HDF Toolbox Xtrend ET10000
zh: HDF工具箱Xtrend ET10000

source: HDF Version: V%s
zh: HDF版本: V%s

source: HDFreaks
zh: 高清在线

source: HDMI
zh: HDMI高清

source: HDMI CEC
zh: HDMI CEC设置

source: HDMI CEC Setup
zh: HDMI CEC设置

source: HDMI Colorimetry
zh: HDMI比色法

source: HDMI Colorspace
zh: HDMI色彩空间

source: HDMI HDR Type
zh: HDMI HDR类型

source: HDMI Rx
zh: HDMI接收

source: HDMI Rx long
zh: HDMI接收 长按

source: HDMI-IN Recording settings
zh: HDMI-IN录制设置

source: HDR10 Support
zh: HDR10支持

source: HELP
zh: 帮助

source: HI-cleanup for external subtitles
zh: 清除外部字幕

source: HISTORY
zh: 历史

source: HLG Support
zh: HLG支持

source: HOME
zh: 首页

source: Handle input from TV
zh: 处理来自电视的输入

source: Handle standby from TV
zh: 电视在待机状态

source: Handle wakeup from TV
zh: 从电视上唤醒

source: Hard disk setup
zh: 硬盘设置

source: Hard disk standby after
zh: 硬盘待机后

source: Hard disk standby in box standby after
zh: 硬盘待机在机顶盒待机后

source: Harddisk
zh: 硬盘

source: Harddisk Setup
zh: 硬盘设置

source: Harddisk standby after
zh: 硬盘在待机后

source: HbbTV Red-Button
zh: HbbTV红色按钮

source: Heads: %s (max) %s (current)
zh: 持续: %s (最大值) %s (目前)

source: Heads: unknown
zh: 持续:未知

source: Heard Island and McDonald Islands
zh: 赫德岛和麦克唐纳岛

source: Hebrew
zh: 希伯来语

source: Height
zh: 高度

source: Help
zh: 帮助

source: Help long
zh: 帮助 长按

source: Helps setting up your signal
zh: 帮助设置您的信号

source: Hidden network
zh: 隐藏网络

source: Hide Infobar if Second-InfoBar shown
zh: 如果第二信息栏显示隐藏信息栏

source: Hide Plugins
zh: 隐藏插件

source: Hide any zap error messages.
zh: 隐藏任何错误信息.

source: Hide known extensions
zh: 隐藏已知扩展名

source: Hide number markers
zh: 隐藏数字标记

source: Hide parental locked services
zh: 隐藏家长锁定的频道

source: Hide player
zh: 隐藏播放器

source: Hide zap errors
zh: 把错误隐藏

source: Hierarchy info
zh: 层次信息

source: Hierarchy information
zh: 层次信息

source: High bitrate support
zh: 支持高码率

source: History
zh: 历史

source: History Zap Menu Minus
zh: 历史频道菜单-

source: History Zap Menu Plus
zh: 历史频道菜单+

source: History back
zh: 历史先例

source: History long
zh: 历史 长按

source: History next
zh: 历史未来

source: History zap...
zh: 历史把...

source: Hold plugins
zh: 持有插件

source: Hold screen
zh: 锁屏

source: Hold till locked
zh: 保持直到锁定

source: Holy See
zh: 梵蒂冈

source: Home
zh: 首页

source: Home long
zh: 家长

source: Homepage/Portal
zh: 网页/网站

source: Homepage/Portal long
zh: 主页/门户

source: Honduras
zh: 洪都拉斯

source: Hong Kong
zh: 香港

source: Hops
zh: 链路数

source: Hops:
zh: 链路数:

source: Horizontal
zh: 水平

source: Horizontal turning speed
zh: 水平旋转速度

source: Hostname:
zh: 主机名:

source: Hostname:
zh: 主机名:

source: HotKey Settings
zh: 热键设置

source: HotKey Setup
zh: 热键设置

source: Hotkey
zh: 热键

source: Hotkey Panic
zh: 紧急按钮

source: Hotkey Setup
zh: 热键设置

source: Hotkey zap
zh: 热键切换

source: Hour
zh: 小时

source: Hourly
zh: 每小时

source: Hours Mins
zh: 小时 分钟

source: Hours Mins Secs
zh: 小时 分钟 秒

source: How long should 3D mode on confirmation be displayed (seconds). 0 for none.
zh: 3D模式应显示多长时间(秒).0为无.

source: How many minutes do you want to record?
zh: 您要多少分钟的录制?

source: Hue
zh: 色调

source: Hungarian
zh: 匈牙利语

source: IMDB search for current event
zh: IMDb搜索当前事件

source: IMDb Search
zh: IMDB搜索

source: INFO
zh: 信息

source: IP address
zh: IP地址

source: IP:
zh: IP地址:

source: IPTV recording is not working with activated gstplayer or exteplayer3. Please use original settings within serviceapp!
zh: IPTV录制不适用于激活的gstplayer或exteplayer3. 请在Service App中使用原始设置!

source: ISO file is too large for this filesystem!
zh: 对于这个文件系统,这个文件太大了!

source: ISO path
zh: ISO路径

source: Icons
zh: 图标

source: Idle Time:
zh: 空闲时间:

source: If enabled the output resolution of the box will try to match the resolution of the video contents resolution
zh: 如果启用了该框的输出分辨率将尝试匹配视频内容分辨率的分辨率

source: If enabled the video will always be de-interlaced.
zh: 如果启用的视频将永远是隔行扫描.

source: If enabled, AIT data is included in recordings.
zh: 如果启用,AIT包含数据录制.

source: If enabled, will checks for the time after the start of the receiver is within the time window and optionally switched to standby. If disabled, must additional be available a signal for the successful wakeup detection. (some receiver send a false or none signal)
zh: 如果启用,将检查开始后的接收器的时间在时间窗口内,并可选择切换到待机状态.如果禁用,必须额外是成功唤醒检测可用的信号.(一些接收器发送一个虚假或无信号)

source: If logs are using the set maximum space used the eldest will be deleted.
zh: 如果使用的是日志空间使用最大最古老的集将被删除.

source: If set to 'no', can you save older events even after zapping or interruption of the timeshift.
zh: 如果设置为'否',您可以保存后切换或中断的时间的大事件.

source: If set to 'no', timeshift used only one buffer file. It's recommend 'Timeshift checking for older files [in minutes]' and 'Timeshift checking for free space?' to adjust.
zh: 如果设为'否',时移只使用一个缓冲区文件.建议调整'旧文件时移检查(以分钟为单位)'和'可用空间时移检查'.

source: If set to 'yes' channels without EPG will not be shown.
zh: 如果设置为'是'的频道没有EPG将不会显示.

source: If set to 'yes' it will show the 'DRIVER' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它将显示在浏览器中的'驱动程序'包.

source: If set to 'yes' it will show the 'EXTENSIONS' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它将显示在浏览器中的'扩展'包.

source: If set to 'yes' it will show the 'Gigabluesupportnet' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示'千兆蓝色支持传送网络的包.

source: If set to 'yes' it will show the 'HDFreaks' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的HDF reaks包装.

source: If set to 'yes' it will show the 'KERNEL' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它将显示在浏览器中的'内核'包.

source: If set to 'yes' it will show the 'M2K' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的M2K包装.

source: If set to 'yes' it will show the 'PICONS' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的picons包装.

source: If set to 'yes' it will show the 'PLI' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的PLI的包.

source: If set to 'yes' it will show the 'PO' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示'PO'软件包 .

source: If set to 'yes' it will show the 'SECURITY' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的安全包装 .

source: If set to 'yes' it will show the 'SETTINGS' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它将显示在浏览器中的'设置'软件包包.

source: If set to 'yes' it will show the 'SKINS' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会显示在浏览器中的'皮肤'软件包包.

source: If set to 'yes' it will show the 'SOFTCAM' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的虚拟摄像头软件包.

source: If set to 'yes' it will show the 'SRC' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示src软件包.

source: If set to 'yes' it will show the 'SYSTEMPLUGINS' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它将显示在浏览器中的'系统插件'软件包.

source: If set to 'yes' it will show the 'VIX' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的VIX的软件包包.

source: If set to 'yes' it will show the 'WEBLINKS' packages in browser.
zh: 如果设置为'是',它会在浏览器中显示的链接的软件包包.

source: If set to 'yes' shows a small TV-screen in the EPG.
zh: 如果设置为'是',显示一个小电视屏幕的EPG.

source: If set to 'yes' signal values (SNR, etc) will be calculated from API V3. This is an old API version that has now been superseded.
zh: 如果设置为'是',信号值（信噪比等）将根据API v3计算. 这是一个旧的API版本,现已被取代.

source: If set to 'yes' the EPG will alway open at the first channel. If set to 'no' the EPG will open on the present channel.
zh: 如果设置为'是'的EPG永远在第一通道的开放.如果设置为'否'的EPG将在目前通道开放.

source: If set to 'yes' the bouquets will be shown each time you open the EPG.
zh: 如果设置为'是'的分组将显示每次打开EPG.

source: If set to 'yes' the channel list will be shown after switching between radio and TV modes.
zh: 如果设置为'是'的频道列表将显示在广播和电视模式之间切换.

source: If set to 'yes' the channel number will be displayed in the infobar.
zh: 如果设置为'是'的频道数将在信息栏显示.

source: If set to 'yes' the infobar will be displayed when a new event starts.
zh: 如果设置为'是'的信息栏将显示在一个新的事件的开始.

source: If set to 'yes' the infobar will be displayed when changing channels.
zh: 如果设置为'是'的信息栏会显示更换频道时.

source: If set to 'yes' you can preview channels in the EPG list.
zh: 如果设置为'是',您可以预览在EPG频道列表.

source: If set to 'yes' you can preview channels in the channel list. Press 'OK' to preview the selected channel, press a 2nd 'OK' to exit and zap to that channel, pressing 'EXIT' to return to the channel you started at.
zh: 如果设置为'是',您可以在频道列表中预览频道.请按'确定'预览选定的通道,按第二个'确定'退出并把那通道,按'退出'回到您开始的.

source: If set to 'yes', allows you use the seekbar to jump to a point within the event.
zh: 如果设置为'是',允许您使用'查找'栏跳转到事件中的一个点.

source: If set to 'yes', enable autorecord for automatically background timeshift
zh: 如果设置为'是',使录制自动背景时移

source: If set to 'yes; the infobar will be displayed when Fast Forwarding or Rewinding during media playback.
zh: 如果设置为'是',该信息栏将显示在快进或快退在媒体播放.

source: If set to 'yes; the infobar will remain shown permanently in 'paused' state (no timeout).
zh: 如果设置为'是',信息栏中显示的格式状态为(不超时)

source: If the free space is less than setting value, then an attempt is made to delete the old timeshift files.
zh: 如果可用空间低于设定值,然后尝试删除旧文件.

source: If the text is too long to be displayed on the front panel, it will be repeated (number of times):
zh: 如果文本太长,不能显示在前面板上,它将被重复(次数):

source: If this set to yes, the systemplugin vfdcontrol can be used after restart.
zh: 如果设置为'是',则可以在重新启动后使用系统插件vfd控件.

source: If using multiple uncommitted switches the DiSEqC commands must be sent multiple times. Set to the number of uncommitted switches in the chain minus one.
zh: 如果使用多个未提交的开关,则必须发送DISEQC命令 多次.设置为链中未提交的开关数减去一个.

source: If you are using a DiSEqC committed switch enter the port letter required to access the LNB used for this satellite.
zh: 如果您使用的是DISEQC提交的开关，请输入所需的端口号.访问用于此卫星的LNB.

source: If you are using a DiSEqC uncommitted switch enter the port number required to access the LNB used for this satellite.
zh: 如果使用的是diseqc未提交的开关,请输入所需的端口号.访问用于此卫星的LNB.

source: If you really want to try the update without backup, press Yes.
zh: 如果您确定想尝试不带备份的更新,请按'是'.
